Bu, aku senang kita datang ke sini.
Setidaknya ada
senyuman di wajahmu.
Panti asuhan ini dibuka
setelah kematian ayahmu.
Dia selalu berkata
bahwa setiap anak berhak
mendapatkan kehidupan yang baik.
Dan lihat,
dia membagi hakku
dengan orang lain.
Saya bekerja keras siang
dan malam untuk keluarga ini.
Saya mengurus
keluarga dan bisnis ini
tanpa mempedulikan diriku sendiri.
Tapi sekarang, aku tidak melihatnya
salah satu orang yang saya cintai di sekitar.
Jangan katakan itu, ibu.
Akulah kekasihmu.
Saya bukan putra Dhiren Rajgaur.
Saya anakmu.
Sejak kecil, saya terus berpikir bahwa
Anda berbuat salah terhadap saya.
Aku tetap kesal padamu.
Tapi tidak lagi.
Aku berjanji padamu bahwa aku tidak
akan pernah marah padamu mulai sekarang.
Aku akan selalu tinggal bersamamu.
Identitasku ada
karena kamu, ibu.
'Selamatkan suamiku, Kesar.'
'Kesar, lakukan apapun yang kamu
bisa untuk menenangkan Ambika.'
Nenek, kamu mengirimku ke
sini untuk menenangkan ibu.
Agar dia menerima
Kabir sebagai putranya.
Tapi putra yang dia lahirkan
tidak pernah menerimanya
sebagai ibunya dengan sepenuh hati.
Hari ini, dia mendapatkannya kembali.
Di saat seperti ini,
bagaimana aku bisa pergi dan bertanya padanya
untuk berbagi cintanya dengan orang lain?
Tidak, aku tidak akan bisa melakukan ini.
Ini bukanlah kesempatan yang tepat.
Leela,
lakukan sesuatu.
Bawa Kabir kembali.
Nyonya Rajgaur,
biarkan Tuan Rajgaur
bertemu dengan
siapapun yang dia mau.
Jika tekanan darahnya
berfluktuasi dan
melonjak, akan sangat
sulit dikendalikan.
Dan jika hal ini tidak
dikendalikan pada waktunya,
ia bahkan mungkin
menderita serangan jantung.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan dokter?
Jika kami tidak melakukan
apa yang kakekmu katakan,
dia akan...
- Nenek, kumohon.
Tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kakek.
Dia akan segera baik-baik saja.
Apakah kamu... Apakah kamu berbicara dengan Ambika?
Nenek, aku pergi untuk berbicara
dengan bibi, tapi
dia bersama Suraj.
Dan mereka sangat emosional
bahwa aku tidak punya nyali
untuk menanyakan apa pun padanya.
Oke.  Anda tidak perlu
untuk bertanya apa pun... Berhenti...
Berhenti mengkhawatirkannya.
Pergi.  Pergi dan jemput Kabir.
Nenek...
- Aku mohon padamu.  Selamatkan nyawa kakekmu.
Kesar...
- Jangan lakukan ini, nenek.
Silakan.
- Selamatkan... Selamatkan nyawa suamiku.
Selamatkan nyawanya.
- Nenek, bagaimana aku bisa pergi dan berbicara dengan Kabir?
Saya mendorong Anda untuk melakukan apa yang saya katakan.
Pergi dan cepat ambil Kabir.  Pergi.
Nenek, aku tidak bisa...
- Cepat pergi.  Kesar, pergi saja!
Nenek, bagaimana aku bisa...
- Pergi.
Nenek... Nenek!  Dokter!
Dokter, lihat apa
yang terjadi padanya!
Dokter, tolong periksa.
Nenek.  - Nyonya Rajgaur.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, saya meminta
Anda melakukan apa pun
yang diinginkan Tuan Rajgaur.
Sebab jika kondisinya
memburuk, maka
akan sulit untuk
mengendalikannya kembali.
Jangan tunda lagi.  Silakan.
Sekarang, bersama dengan Tuan Rajgaur,
Nyonya Rajgaur juga tidak sehat.
Semoga Dewi Amba tidak pernah menempatkan
siapapun dalam dilema seperti itu.
Kesar, aku bisa memahami kesedihanmu.
Apa pun yang Anda pilih,
Anda akan mendapat masalah.
Tapi Anda menghadapi
kekalahan dari kedua sisi.
Bibi, ini bukan waktunya
membicarakan hal itu.
Kesar, aku baru saja
mengungkapkan simpatiku padamu.
Karena jika kamu tidak
membawa Kabir ke rumah ini,
nyawa ayah akan berada dalam bahaya.
Dan jika Anda membawanya ke sini,
Ambika akan sangat
kesal padamu sehingga
hubunganmu dengannya
akan terancam.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Kesar?
Maukah kamu menyelamatkan nyawa ayah
atau hubunganmu dengan ibumu?
Ibu.
Dokter.
Dokter, ibu akan
sadar kembali ya?
Ya.  Dia akan sadar kembali.
Jika suatu hubungan berubah menjadi buruk,
kamu bisa memperbaikinya.
Tapi saat ini,
tidak ada yang lebih
berharga dari nyawa kakek.
Ansh.
Mengapa kamu mengabaikan panggilan Aarti?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya bicarakan dengannya?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Tidak, tapi kamu bisa berbicara
dengannya secara normal, kan?
Kalau tidak, dia akan curiga.
Dhruvi, apa yang normal dalam hidup kita?
Dhruvi, aku tidak mengerti
kenapa ada drama baru
setiap hari dalam hidup kita!
Kita keluar dari suatu masalah dan
ada masalah lain yang menanti kita.
Saya tahu bahwa Aarti
tidak bersalah di sini.
Tapi, Dhruvi...
- Tapi, Ansh, kamu menghukumnya, kan?
Apakah kamu pikir aku sedang bersenang-senang?
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Saat kamu jatuh cinta pada Kabir,
kamu juga tidak bersalah.
Karena Anda tidak mempunyai pengetahuan
tentang hal-hal ini pada saat itu.
Namun setelah mengetahui hal-hal
tersebut dan mengetahui kebenarannya,
apa yang kamu rasakan pada Kabir?
Semuanya menjadi
canggung, bukan?
Sekarang, saya senang
tentang fakta bahwa Kabir menarik
garis batas antara dia dan aku.
Kalau tidak, saya tidak akan mampu
memikul beban penyeberangan ini
batas-batas hubungan.
Mungkin Kabir telah menyelamatkanku
dari rasa bersalah seumur hidup.
Omong-omong,
bolehkah aku memberitahumu sesuatu, Ansh?
- Ya.
Dia selalu lebih memedulikan
keluarga kami daripada nyawanya sendiri.
Dan sekarang, saat dia membutuhkan dukungan kita,
alih-alih berdiri di sisinya,
kami membuatnya
merasa seperti orang
asing seolah-olah
itu semua salahnya.
Saya sangat yakin bahwa kita harus
memberi tahu Kabir kebenaran tentang dia.
Hei, apa kamu marah?
Mendengarkan.  Jangan menjadi
emosional dan memberitahukan
hal ini kepada Kabir
meskipun secara tidak sengaja.
Tidak, dengarkan.
Apakah Kabir perlu
diberitahu kebenarannya
atau tidak, itu adalah
keputusan Bibi Ambika.
Oke?
Tapi, Ansh...
- Ansh!
Aku bahkan telah menyediakan
ruang untuk Kabir di kamarku.
Kapan kita membawanya pulang?
Ambika telah melakukan begitu banyak hal
untuk keluarga ini dan untuk kita semua.
Tapi apa balasannya?
Pengkhianatan.
Aku sangat mencintai Dhiren.
Dia seharusnya tidak menipu Ambika.
Sekarang, Ambika
membayar kesalahannya.
Dan permintaan macam
apa yang ayah buat?
Dia ingin membawa
Kabir ke rumah ini!
Jayati, kamu ingat
apa yang ibu katakan?
Hanya jika Anda menambahkan garam dan
bumbu dalam jumlah yang tepat ke 'subzi'
apakah aromanya
menyebar ke seluruh rumah.
Kita harus menjadi garam
dan bumbu kehidupan Ambika.
Jika kita bersatu dan mendukungnya,
Saya yakin dia akan mendapatkan
kebahagiaannya kembali.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Jayati.
Ambika mencintai kita
semua seperti anak-anaknya.
Dia telah memaafkan
kesalahan terbesar kami.
Tapi sekarang giliran kami.
Kita harus mendukungnya.
Kita harus mendukung
keputusannya.
Jinal.  Jayati.
Sekarang, Kabir tidak boleh masuk
ke rumah ini, apa pun yang terjadi.
Identitas Kabir Yadav
ada karena Shakuntala.
Hal itu seharusnya tidak berubah.
Hei, kamu benar.
Tapi kali ini tentang
kesehatan ayah.
Ibu telah memberi Kesar tanggung
jawab untuk membawa
Kabir ke rumah ini.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Kesar, itu kamu!
Di Sini!
Salam, paman.
Salam.  Silakan masuk.
Duduk.
Dimana Kabir, paman?
Kabir keluar.
Tolong duduk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya mendengar Tuan
Rajgaur sadar kembali.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Ya, paman.
Kakek telah mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang Kabir.
Dan sekarang, kakek ingin
Kabir tinggal di
Rajgaur Mansion.
Itu sebabnya aku ada di sini, paman.
Setelah bertahun-tahun!
Sekarang dia tidak membutuhkanku lagi,
dia ingin menghancurkan keluargaku juga!
Itu tidak mungkin, sayang.
Itu sama sekali tidak mungkin!
Janardhan!
Apa yang telah terjadi?
Bu, kamu tidak tidur tadi malam.
Sekarang, cobalah
untuk tidur sebentar.
Oke?
"Ini adalah kehidupan."
Istirahatlah.
Ambika yang malang.
Dia sering memuji Dhiren.
Dan lihat, dia ternyata
penipu terbesar.
Ambika pasti tidak pernah membayangkannya
bahwa dia harus menghadapi penghinaan
seperti itu pada usia ini, bukan?
Bu, kenapa ibu berkata seperti itu?
Mengapa Ambika harus menghadapi
penghinaan atas apa yang terjadi?
Bu, bagaimana ini salahnya?
Dia sendiri adalah korban.
- Diam!
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Pergi.  Pergi dan buatkan teh.
Aku sedang sakit kepala.
Ya.
Ambika!
Ambika.
Apa yang terjadi, Hetal?
Bagaimana aku memberitahumu
apa yang terjadi, Ambika?
Saya tidak mengerti
mengapa orang yang Anda cintai
mengkhianati Anda satu demi satu.
Anda baru saja mengetahui
rahasia besar tentang Dhiren.
Dan sekarang, Kesar.
Bagaimana dengan Kesar?
Hetal, apa yang Kesar lakukan?
Tolong beritahu aku.
Ambika, kamu tidak akan percaya ini,
tapi kenyataannya adalah
bahwa Kesar telah
pergi ke rumah Kabir.
Untuk memberitahu dia dan keluarganya
bahwa Kabir sebenarnya adalah putra Dhiren.
Apa?  - Ya, Ambika.
Bahkan aku tidak bisa mengerti
mengapa Kesar pergi ke
rumah itu padahal kamu
dengan jelas menyuruhnya
untuk tidak melakukannya.
Apakah dia sama sekali tidak peduli padamu?
Dan apakah dia peduli
padamu atau tidak,
setidaknya dia bisa
mematuhimu, kan?
Ambika, hanya kamu yang berhak
untuk memutuskan apakah Kabir
harus datang ke rumah ini atau tidak.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa marahnya saya pada Kesar saat ini.
Maksudku, sungguh,
tanpa bertanya padamu
atau peduli padamu,
dia mengambil keputusan besar!
Ke... Kesar pergi ke rumah Kabir!
'Kesar, apakah kamu berpikir
begitu jika kamu mencobanya'
'untuk membawa Kabir ke rumah ini,
aku akan membiarkanmu melakukan itu?'
'Agar ada satu lagi ahli
waris yang bisa dibagikan'
'properti keluarga
Rajgaur bersama!'
Paman, aku mohon padamu.
Kakek sangat tidak sehat.
Dan hanya ada satu harapan
untuk kesembuhannya.
Cucunya, Kabir.
Hanya jika dia kembali ke
rumah aslinya, Rajgaur Mansion,
akankah kakek bisa sembuh.
Kesar!
Kesar, apakah kamu kehilangannya?
Cerita apa yang sedang kamu buat?
Ini bukan cerita, bibi.
Ini yang sebenarnya.
Kabir adalah putra
dari keluarga Rajgaur.
Dia adalah putra Dhiren Rajgaur.
Anda mempermalukan
kami di rumah kami sendiri!
Anda memberi tahu kami
bahwa Kabir bukanlah putra kami!
Sebelum aku benar-benar kehilangan kesabaran,
keluar dari sini.
Kalau tidak, aku akan memberimu
pelajaran yang sangat keras!
Keluar!
Tante,
Saya bisa memahami kemarahan,
kesedihan, dan rasa sakit Anda.
Tapi ini masalah hidup kakekku.
Dia berada dalam kondisi
yang sangat kritis saat ini.
Bibi, aku mohon padamu.
Tolong selamatkan nyawa kakekku.
Tolong biarkan Kabir
kembali ke rumahnya.  Silakan.
Kesar...
Aku... Dapatkah kamu mendengar
omong kosong apa yang
dibicarakan gadis ini?
Dia mengatakan bahwa
Kabir bukan anak kita!
Bahwa dia adalah putra
dari keluarga Rajgaur!
Janardhan, kenapa kamu diam saja?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Bungkam dia dengan
mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padanya bahwa Kabir adalah putra kita!
Kabir adalah putra kami!
Apakah kamu menjadi tuli?
Tidak bisakah kamu mendengar apa yang saya katakan?
Beri tahu dia
bahwa darah keluarga Yadav
mengalir melalui pembuluh darah Kabir!
Dia tidak ada hubungannya
dengan keluarga Rajgaur!
Aku tidak bisa berbohong padamu.
Tapi aku juga tidak ingin
memberitahumu kebenaran pahit ini.
Berapa lama lagi aku akan menyembunyikan
kebenaran darimu, Shakuntala?
Untuk berapa lama?
Yang benar adalah Kabir
adalah putra Dhiren Rajgaur.
Tante.
Shakuntala.
Bayi kami telah lahir,
tapi takdir tidak memberinya kehidupan.
Aku bertanya-tanya bagaimana cara memberitahumu...
Aku bertanya-tanya
bagaimana cara memberitahu ibu
kebenaran tentang bayi tak bernyawa itu.
Dan saat itulah Tuan
Rajgaur mendatangi saya.
Dan dia menaruh putra Dhiren di pangkuanku.
Dia hanya membuatku
menjanjikan satu hal padanya.
Bahwa aku tidak akan memberitahu
siapa pun tentang rahasia ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Untuk waktu yang lama,
kamu menyimpan
kebenaran ini di dalam dirimu!
Kamu bahkan tidak memberitahuku!
Bibi, aku bisa memahami kesedihanmu.
Tapi tolong cobalah untuk memahami
betapa tidak berdayanya saya.
Kehidupan kakek dalam bahaya.
Hanya demi dia, kirim Kabir
bersamaku ke Rajgaur Mansion.
Hanya untuk dia.
Kesar, beraninya kamu!
Kamu ingin merebut
adikku dariku, kan?
Anda ingin merebut putra orang
tua saya dari mereka, bukan?
Kesar, akan lebih baik
jika kamu pergi sekarang.
Pergi!
'Hidup kakek dalam bahaya.'
'Hanya demi dia, kirim Kabir
bersamaku ke Rajgaur Mansion.'
'Kesar, beraninya kamu!'
'Kamu ingin merebut putra
orang tuaku dari mereka, kan?'